Roeddwn ni yn ystod yna, yn ôl i fynd i'r ddwy Llyfrgellau,
roeddwn i'n byw ymlaen yn 1979, roeddwn i wedi byw ymlaen yn ystod ymlaen,
ond, os ydych chi'n meddwl, fy mhwm a'r sôn roedd yn ystod yna.
Mae fy bapurau wedi'i ddod. Mae fy ffyrdd o'r ddau, ond roedd yn ystod ymlaen.
Felly roeddwn ni'n mynd yn ôl, ymlaen, yn ystod ymlaen.
Yn ymgysylltu, roeddwn yn ddiddorol o'r gwahanol o'r ddiforol
mewn gwirionedd o'r gwahanol ddiforol mewn gwirionedd rydw i'n mynd.
Ystod yma, Gwynfair Evans yn mynd fel ganddyn.
Ystod yma, roedd y ddiforol yn ddiddorol, yn ystod ymlaen,
er mwynhau'n dda, yn enwedig o'r pleid, yn enwedig, fel ydych chi'n gwybod.
Yn ôl yn y Gwlad, roeddwn i'n mynd i'r ddiforol,
roedd y ddiforol wels yn dda, ond roeddwn yn dda iawn, ond roeddwn i'n mynd i'r ddiforol.
Wels Lachless yn bobl ddiddorol, nid yn rhaid, ac yn y ffordd, yn y ffordd, yn dda,
oherwydd bod pleid wedi'i dechrau'n dda'n dda'n dda,
oherwydd bod pobl fel Saunders Lewis wedi'i dda o'r metrydd cwlltural bwysig,
sy'n cael ei ddiforol yn y llawys gwaith Cymru.
A'r holl o pleid, o'r cyfnod, roedd, os ydych chi'n hollol,
wedi'i ddod o'r cyfnod, yn ymdrech, gyda'r unedau o ddiforol wels,
a'r llawys gwaith Cymru.
Yna, roedd hynny'n anodd i'n alio'n ymwneud â'n rhan o'r Cymru,
nid yn unrhyw sens o hysbysg, ond nid yw hynny'n ein hun.
Mae'n alioed.
A'r Lachless Wels, rwy'n gwybod beth mae'r Lachless Wels yn ymwneud,
ond mae'r Lachless Wels yn ymwneud â'r Lachless Wels,
a'r Lachless Wels yn ymwneud â'r Lachless Wels.
Mae'r Lachless Wels yn ymwneud â'r Lachless Wels.
Mae'n dda iawn.
Y 1979, mae'n anodd.
Mae'r ddau i fy marn i'r marn i Norma,
y ddau i'r Nationalist Wels.
Mae'n anodd, dwi'n gweld, dwi ddim yn ymwneud â phobl fel hyn.
Mae hyn yn cymryd ymlaen.
A, oherwydd, byddai'n dda'n ddaethu'r pwmpen fawr iawn.
Mae'r Lachless Wels yn ymwneud â'r Lachless Wels.
Beth ydych chi'n cael eu fawr iawn?
Mae'r anodd yw, nid oes gennych.
Nid oes.
Yn dda, ddwy pwynt.
Politiad Lleidydd Lleidydd.
Dyna'r ymwneud â'r hwyl yng Nghynghraer.
Mae'n ymwneud â'r Lleidydd Lleidydd, Mae'n ymwneud â Leo Absie yn ymwneud â'r Pont de Pôl.
Yr un o'r un o'r un o'r un?
Yn ystod ystod y swansie,
yna wnaethon ni ddefnyddio y mwmentum
o'r hwyl ymwneud â'i hwyl yn ystod.
Mae'r hwyl ymwneud â hyn o'r hyn yn ystod hynny.
Ystod yn eithaf.
Yn ystod hynny, roedd un grwp yn y hwyl ymwneud â'r hwyl,
a'r hyn yn dda i'w ddweud,
roedd un grwp yn dda,
a'r hyn yn credu ei fod o'n gobeithio,
a'n fwy gwych, a yna roedd y grwp yna.
Roedd yn dda yn dda yn dda.
Roeddwn i'n ddweud iawn i Niw Kinnock. Rwy'n credu bod Niw Kinnock yn dda iawn o'r Prif Weinidog.
Nid yn dda iawn, ond roedd yn fwy o ffyrdd.
Yn ogystal â hynny, roeddwn i'n ddweud nid.
Roeddwn i'n ddweud nid o'r unrhyw rhan y mae'n cael ei wneud.